オンライン利用規約
( https://booth.pm/ja/items/1912127 )

・利用規約・
niaca（以下、本モデル）をダウンロードした時点で本利用規約に同意したものとさせていただきます。
本モデルの著作権は、本モデル製作者シロツメよつばに帰属するものとします。
本規約は作成者、シロツメよつばが作成した本モデル、関連データを使用する方、利用者に必ず適用されます。
本モデルは利用規約の範囲内に限り利用が可能とします。
利用規約の内容はいつでも作成者が変更することを可能とし、最新のものが適用されます。

利用者は本モデルの改造、改変は自由に行うことができますが、作成者は本モデルの改変物について、著作権を専有し、改変物にも本規約は適用されます。

本モデルの再配布、販売は改変の有無を問わず禁止します。また、非営利・営利目的に関わらず許可なく頒布、二次配布することを禁止します。
※VRChatでpublicアバターとして使用することは可能です。
本モデルをR-18・R-18Gへの利用、名誉棄損、法律に反する使用、他人を不快にするようなコンテンツ、宗教や政治への利用を禁止します。
利用者が本利用規約のいずれかに違反した場合、作成者により使用を禁止することを可能とします。

・免責事項・
作成者は、本モデルに関していかなる保証も行ないません。
本モデルの使用、本規約の変更に際して発生したいかなる事故および障害、トラブルについて作成者は一切の責任を負いません。
本モデルの使用は使用者の責任において行ってください。

制定日　2020/3/18

--------------------------------------------------------------------------------------
不明な点や質問などありましたらお手数ですがこちらにご連絡をお願いします。
Twitter @yotuba_vr
　　　　( https://twitter.com/yotuba_vr )